guardé su carta en forma de libreta
durante 7 años para descubrir que se
había convertido no en una hater tiene
una persona que me deseaba la misma
muerte que fantaseaba con que yo
estuviera en la cárcel queréis quedaros
para ver este vídeo porque es impactante
lo víbora y lo mala y lo falsa te puede
llegar a ser la gente Vais a leer las
cosas que me decía aquí y las cosas que
me dice ahora es probable que estéis
familiarizados con el término ser un
lotso es un personaje de Pixar que
básicamente un día adiciona algo y de
repente ese día algo cambió dentro del
OXXO y es gente que pasa de ser súper
súper fan a ser súper súper hater Y es
que a veces el espectro de ser muy fan o
ser muy hater en ocasiones no es una
línea recta en ocasiones es un círculo y
se junta en los extremos
desgraciadamente me ha tocado vivir
varias experiencias de fans hiper locos
que con el tiempo terminan
convirtiéndose en unos haters enfermizos
niveles exagerados y bueno esto ha
pasado con fans me ha pasado con Falsos
amigos
un poco realmente es muy loco y tengo
muchas historias explicar algunas más
divertidas y otras que me dan
Honestamente rabia y en esta ocasión
Vais a ver esta historia que es
verdaderamente terrorífica Cuando empecé
a leer esta libreta que en realidad es
una carta vale o sea es todo una carta
con un montón de cosas de Hola amiguitos
míos esa de verdad alucinar con la
cantidad de burradas que me dice ahora
de ponerse celosa en esta libreta de
demostrar que ya no estaba muy bien de
la cabeza luego terminar diciendo
auténticas hurradas en redes sociales
Vais a flipar pero flipar pero antes de
comenzar el vídeo debo deciros que los
nuevos ya no se pueden suscribir para
evitar que ocurran más locos como este
que tengo aquí todos los veteranos
haceros facheritos iban años suscritos a
este nuestro canal pueden conservar la
suscripción todos los demás tendréis que
volver a consultar el canal para ver si
he subido vídeo nuevo y ahora en
diciembre estaré subiendo un vídeo cada
día a los canales de Dallas review y
Dallas sin filtros así que no te olvides
pasarte por ambos canales porque cada
día tenéis un vídeo nuevo es decir dos
vídeos al día durante todo diciembre
épico verdad y el primero que nada como
recibí esta libreta y también otras
cosas como todos desde 2015 he estado
prácticamente con una mudanza por año y
es que nunca tengo casa propia y nunca
estoy en un sitio en concreto Entonces
siempre me voy moviendo hasta que al
final decidí poner el croma porque
siempre estoy en un sitio en otro y en
fin luego tienes que a lo largo de los
años han sobrevivido algunas cosas en
tantas mudanzas que he hecho de cartas y
dibujos que me han hecho los fans a lo
largo del tiempo encontrar unas cosas
recientemente Como por ejemplo esta que
Bueno o sea realmente es un dibujo hecho
por alguien bastante pequeño pero pues
se hizo Gracias en su momento también
Estos son todo cosas de 2016 una
pancarta inapancarta con un montón de
cosas escritas súper antiguo Aquí
también en arroba u vamos a ver si sigue
siendo pan es verde esto por cierto por
eso no se ve más bien como amarillo Pero
ahora sí vamos a consultar ahora su Ah
esto se abre
una foto con mi ex ya luego esta persona
que me hizo un calendario Ya al menos un
calendario con capturas de mis vídeos en
fin estas cosas tienen 7 años vale esto
es un dibujo y esto Qué es
bueno Esto está gracioso Mira las chicas
que hicieron esto una foto con mi libro
y aquí es donde yo obtuve todas estas
cosas vale Y es que resulta que por
aquel entonces en 2016 yo hice un montón
de firmas de libros personalmente sé de
primera mano que fui de los poquísimos
youtubers que de verdad escribió su
propio libro Porque todos los demás
estaban haciendo basuras Que aparecía
una auténtica falta de respeto desde
pequeño llevo escribiendo cuentos y
cosas así desde que recuerdes los 7 años
más o menos obviamente eran basura pero
entonces mi sueño siempre había sido
publicar un libro obviamente no entendía
Cómo funcionaba el tema de los libros
que a fin de cuentas no deja de ser un
negocio y ninguna editorial te va a
[__] y no sabe que va a ganar dinero
contigo porque hacían todos los
youtubers era que básicamente se lo
escribían los de la editorial literal
porque esto también me lo ofrecieron a
mí mismo ellos te escribían el libro y
tú simplemente lo promocionabas como que
era tuyo y ya está ganabas un dinero y a
la [__] y la verdad si hacías esto
pues tal vez muy serio rentable pero lo
mío fue un año y pico de trabajo por lo
menos para el primer libro y al final lo
que gane Pues fue la verdad un poco una
[__] y tenemos en cuenta que estuve
trabajando un año entero más luego todas
las firmas que hice que no fueron pocas
me llegaba solo el 10% del importe del
libro y aunque sí que es verdad que se
vendieron más de 60.000 ejemplares en
total durante tres meses Pues la verdad
es que no compensaba haber trabajado
tantísimo tiempo y todo Las locuras de
firmas de libros que hice algunos
duraron más de 6 horas a lo que gané en
fin es un libro hace tiempo donde sin
piedras explicando porque no escribiré
más libros si lo queréis ver estas
firmas de libros Pues habían muchos fans
que me traían Regalos y los regalos
habitualmente consistían en cartas me
dan regalos en sí mismo algunos que
quieran regalos que por cierto ahora que
lo pienso todavía conserva algunos que
sí que eran útiles o mentido porque
tengo uno o momento lo encontré este De
hecho está en el lavavajillas Porque lo
acaba de usar esta persona compró una
taza blanca y le dibujó dalasito
pambicito no se lee muy bien porque ya
han pasado 7 años vale pero le dibujó
esto y obviamente pues se dibujó con
rotulador y pienso [__] es la marca
rotulador mira que ha aguantado tiempo
esto eh Mira los regalos que eran útiles
la verdad todos o casi todos los
conservo alguna cosa Se me ha pedido
alguna mudanza pero en general
consistían sobre todo en cartas vale en
cartas que la gente ya que leyeses y
bueno algunos eran cartas graciosas y
otras sean cartas de gente que está mal
de la cabecita que ocurre a esta
bastante bastante miedo Aunque
habitualmente eran cosas pues normales
que cualquier persona de esa edad porque
en ese momento mi audiencia era bastante
más joven la media ahora los que eran
jóvenes han crecido y llegan gente más
adulta porque los temas que tratos son
más adultos Pero bueno vamos a empezar a
leerlo vale si os parece bien Lo leemos
Y luego vemos el resultado de lo que es
enfermiza a día de hoy dice hola
amiguitos míos insertar imagen de lacito
con movimiento extraño en las manos y si
te digo que todo lo que hay escrito Aquí
está hecho con mucho amorcito pan
viejito
cómo te quedas un optium un optium no sé
por qué dice esto pero aquí dice wow wow
wow wow
las review muchos minis aquí le escribió
mal y en vez de reemplazarlo puso es una
n parece que pone miai es Nostradamus
luego supo que iba a tener a la mai en
fin este dibujo no lo hizo ella es una
impresión de otra persona un tanto
bla bla bla de pan en fin yo no sé para
qué sinceramente
silueta para hacer esto literalmente no
hay nada relevante simplemente son
cuatro palabras por cada hoja ahora
viene la parte relevante de tonterías
tonterías tonterías tonterías a la carta
venga va Bueno bueno bueno aquí ya
empezamos con la locura Eh ya empezamos
con la locura dice big bang visito my
friend y aquí pone vale porque al
parecer se le jodió la i y dice pene y
pone draw your penis Vais a ver que la
locura esta niña está creciente durante
la carta vale o sea voy a contaros una
historia totalmente real una de las
firmas que hice mientras tú Estaba
firmando un libro bueno Esto me pasó
varias veces de acuerdo y mientras yo
firmaba el libro habían balas me pasaban
la mano por aquí dentro o sea yo estaba
así firmando vale Y están desde aquí y
pasaron su mano por aquí y se ponían a
hacerme así sí eh literal y esto me pasó
una vez y dos Qué pasó más veces luego
gente que en la foto bajaba demasiado a
la mano e intentaba tocarme el culo digo
intentaba porque como estaba en la silla
pues no había forma de tocármelo pero
específicamente recuerdo uno en concreto
que eso eso fue bastante fuerte mientras
yo estaba firmando yo soy diestro estaba
firmando y está con la otra mano así
vale te puso una chica aquí y otra chica
aquí de repente te mueve una para el
otro lado y están las dos aquí una Me
pone una hoja de papel debajo de mi mano
esto es fuerte eh esto es bien fuerte Me
y entonces pon su mano me agarra la mía
y me hace así entonces claro yo Cierro
la mano y me hace así Me aparta el ñique
y me deja estos tres dedos así puestos
no y saca un bolígrafo y se pone a
Trazar la forma de mi mano con el
bolígrafo pero no de la mano entera y no
solo de la mano en esta posición vale
así y mientras a la mano en el bolígrafo
encima de la hoja de papel entonces
quitado esa papel y empiezan Jajaja
condiciones eso me di cuenta de Por qué
era resulta que en aquella época yo
había hecho una colaboración con otro
youtuber era una especie de Entrevista
+18 donde me hacía preguntas explícitas
sobre cosas mías + 18 vale Y una de
estas preguntas me preguntó como de
grande la tenía como de gorda la tenía
Entonces yo le dije a no decir datos tan
explícitos de broma pero en serio Y dije
que mi miembro eran tres dedos míos de
gordas vale o sea así los dedos índice
corazón y anular así lo que hicieron las
niñas fue literalmente calcar eso Cuando
ocurrió eso cuando sucedió Me sentí
sucio me sentí como ya acaba de pasar
Tengo varias historias así vale Tengo
varias historias del estilo a mí una
señora ya bastante mayor no se queda
tendría por lo menos 60 años me hizo una
cosa muy creepy en fin Si queréis que
haga un vídeo específicamente solo
hablando de experiencias raras que tuve
en eventos son fans pues me lo decís y
hago un vídeo específicamente solo sobre
eso vale pero sí eso fue unos momentos
más idealmente pues había gente muy
salida que lo que quería era que yo
dibujase mi pene me lo ponen Aquí tal
cual en la carta eh fin te pone la cosa
chungamos viendo impresiones de otras
personas la troleada más épica o un
hater diciendo que marcará un antes y un
después en este canal estuviera muy
bueno la verdad y mucha gente piensa que
chemita 2003 Es una carta real me
inventé yo vale o sea lo he hecho un
montón de veces pero chemita 2003 Es una
invención mía desde el principio lo
inventé todo y la verdad es que me quedó
muy bien el vídeo Honestamente fue muy
divertido pero sí el medidor para mí lo
sepáis aquí pone el rap de chemita en
fin bla bla bla bla bla bla Ay fotos con
mi ex de verdad por qué Por fin mi carta
y vamos a la parte interesante Escuchar
esto porque es relevante vale toda la
información que veis aquí puede denotar
la enfermedad mental que tiene esta
señora a día de hoy dice hola me llamo y
tengo 14 años conocí mediante un foro
que es de haters es lo
en un post del grupo donde estaba debido
a que me molaba uno del grupo que iba
conmigo a clase tiene 14 años What the
fuck vale 14 años y era un link a tu
vídeo política para tontos me enamoró
[__] 14 años está detrás de uno de su
clase Y luego ve un video mío y se
enamora de mí vale Así fue cuando empezó
mi vida como pan visita
como si fuera esto no sé una secta Hola
Me llamo
Gracias realmente me encanta la forma de
ser de Dallas me parece un modelo a
seguir al cabo del tiempo tuve algún
vídeo con mi ex y yo quedé en plan
[__] tiene novia digamos que le tenía
asco a tu ex digo a tu ex pero ella aquí
pone el nombre de mi ex vale lo que no
lo voy a decir o sea déjame entender
Cómo que dijiste [__] tiene novia un
14 años de verdad que tienes alguna
posibilidad enfermizo vale es muy
enfermizo de verdad extremadamente
enfermizo 14 años y se pone a odiar a mi
ex en ese momento era mi novia porque la
odia porque ya querría hacerlo enfermizo
pero se pone peor Dallas volvió a subir
un vídeo con su ex y luego otro en este
momento vale Ya no pone mi exponer el
nombre así poco a poco me acostumbré a
ella y quise saber más de ella así me
enamoré de nombre de mi ex ya estáis
viendo verdad ya estáis viendo Crónica
de una Muerte anunciada
Esta es la típica la típica enferma y
probablemente un montón de veces que te
pone detrás de un tío lo que hace es
hacerse súper amiga de la tía para
intentar acercarse al tío Porque Claro
ya de amiga nada es una niñata que va a
tener eh lo intentó fuertemente siempre
tuve Claro que hacéis la pareja perfecta
clarísimo Yo también súper claro vamos
tan perfecta que da la vuelta al
espectro de perfección y se vuelve
demasiado imperfecta parecéis una copia
de cada uno mira hay una tipo de
personalidad vale que tienen muchas
personas tanto hombres como mujeres es
que básicamente se vuelven camaleónicos
Qué hacen es adaptarse a la persona con
la que están para transformarse en
literalmente una copia de esa persona y
lo hacen no porque la otra persona
pretenda que lo sean sino para agradar a
la otra persona si has encontrado esta
personalidad un millón de veces y
realmente son los que más miedo dan
porque son los más capaces de
transformar todo lo que son para fingir
lo mismo que eres tú para agradarte son
gente que no tiene una persona en sí
misma son como los hitos los kirbys del
mundo real
son capaces de transformarse en lo que
sea que tengan delante Auténticos
camaleónicos con lo cual son capaces de
contentar a cualquier persona que tenga
consigo esto es todo pura fachada porque
luego en el momento en que no obtienen
lo que quieren o se enfadan contigo por
cualquier razón entonces pasan a hacer
todo lo contrario Esto es algo que he
ido aprendiendo con el tiempo pero que
son Realmente personalidades muy
difíciles de detectar que no puedes ver
hasta que la cosa te acaba hasta que
termina y ves que esa persona en
realidad no era todas las cosas que
decía que era realmente muy peligroso
tipo de personalidad Y son gente yo
Considero que dentro del espectro de
psicopatía porque es realmente loco como
son capaces de deformar todo y decirte
quieres escuchar solo para poderte
contentar y tú pensarte que son las
personas que no son Realmente en fin No
necesariamente pensar en este momento
que era una copia mía si realmente era
pura imitación y dice pero a la vez no
sois iguales creo que me entendéis sois
listos
y yo no escribo tan mal como chemita
2003 y aquí es donde me planteé está
intentando tenía o sea aquí en esta
parte como está intentando exactamente
tiene que dibuje mi pene aquí dentro te
pone a decir que [__] tiene novia pero
luego dice pero en realidad me gusta
novia también What the fuck 14 años eh
14 años en fin realmente medio fandom
tiene en duda Bueno en realidad se está
dudando si seguís juntos o no en esa
época ya no estábamos juntos pero no
dijimos nada públicamente porque la
verdad son cosas que no hay ninguna
necesidad de decir públicamente
personalmente Me parece que el momento
en el que rompes con alguien eso es algo
de dos personas porque estar gritando A
los cuatro vientos a mí personalmente no
me parece algo que se tenga que estar
diciendo públicamente que la gente lo
quiere asumir pues que lo asuma no pasa
nada Creo que es evidente no cuando esas
cosas ocurren pero la necesidad de
decirlo públicamente a mí me parece
innecesaria ya no grabáis juntos ni
siquiera en la misma casa XD en la parte
realmente Qué locura pero locura
enfermiza creo que tenemos derecho al
menos a saber si seguís juntos o no pero
yo que te debo a ti es que de verdad eh
que tienes derecho a saber cosas sobre
mi vida personal ayer se la boca pero
hay que tener un par de huevazos eh Hay
que hacer una pedazo de enferma esta
[__] [__] para que lo veáis que de
verdad es verdad eh fijaos tenemos
derecho a saberéis juntos o no flipante
una cosa es que te dé Curiosidad no el
cotilleo que digas Quiero saber el
cotilleo tal pero esta cosa es que le
escribas específicamente a esa persona
que no conoces De nada exigirle que
tienes derecho sobre su vida personal Es
que es que es que es que Uf qué rabia el
porqué ya sería para otro vídeo y este
llega a 40.000 likes no O sea no quieres
saber solo si hemos roto o no y esta vez
el porqué enferma eh enferma enferma 14
años 14 años pero en serio confirmarlo
os lo suplico apartando el tema anterior
como si fuera tan fácil de apartarlo
quisiera deciros que gracias a vuestros
vídeos he llorado todas las noches
Perdón no he llorado todas las noches se
podría haber llorado gracias gracias
este tipo de victimismo de verdad me
impresiona de forma honesta la verdad
tome victimismos niveles gordos Espero
que siga igual por mucho tiempo y que el
libro sea de mi agrado voy a poner de mi
agrado O sea no del de ella sino del mío
bueno el libro más bien libreta que
tiene una página por por hoja y luego
coge menciona mi ex y dice nombre de mi
ex tiene un libro tuyo es pseudo poesía
XD y luego en esta página pone os amo os
amo los huevos en fin y aquí en esta
página de aquí pone el arroba de sus
redes sociales no y pone también aquí
otras de sus redes sociales
y la otra era pues una carta para mi ex
que no sé cómo [__] pensaba que iba a
dar una carta a mi ex se supone que
habíamos roto y encima está en una firma
mía no y es lo mismo pone cosas que
decía mi ex luego lo que hace es copiar
poemas de bécquer y encima es que es muy
gracioso porque fijaos cómo escribe
Becker Mirad cómo escribe Becker
en fin aquí puedes intentar ser profunda
y diciendo otra persona me dice sé un
ángel un demonio que un alivio y un
agobio reconocer tus defectos ama todos
tus aspectos en fin la cuestión es que
yo dije Vamos a revisar a ver qué son
las cosas que ha puesto esta señora
después de los años no porque tiene que
haber puesto cosas clarísimamente de
hecho he visto también que tiene una
cuenta de fans Así que voy a revisar
esta no la he revisado voy a revisar
Primero su cuenta normal a ver las cosas
que ha puesto en la primera de todo
dice que su pronombre es ella empezamos
bien empezamos muy bien el primer tweet
que sale sí lo busco al cual dice Dallas
en la cárcel fantasía sexual Wow y aquí
es donde yo me pregunto Qué te he hecho
de verdad es lo que le echo a toda esta
gentuza enferma está obsesionada conmigo
primero obsesionada conmigo a niveles
para escribirme esto exigiéndome quieren
saber si sigo con mi ex no sigo con mi
ex y luego literalmente este tweet que
estoy leyendo tiene solo 2 años vale
Este tweet se escribió dos años después
de escribir esto es que esperar Porque
esos dos años después pero es que un año
después de escribir esto uso un tweet
diciendo por fin entendí Te darás es
machista y que me utilizaba como soldada
o sea el nivel de patentismo que alcanza
a ver de esto realmente me pregunto qué
[__] tengo yo de machista de verdad
los que veis mis vídeos de verdad de
verdad os reto a intentar decir en qué
vídeos míos digo cosas machistas es que
es estúpido es tan ridículo Qué es
exactamente lo que tengo de machista de
verdad me encantaría Honestamente poder
tener una discusión con alguno de estos
payasos que dice que soy machista En qué
en qué payaso y de verdad Digo una vez
que me hagan un sándwich y ya soy
machista Es broma no lo he dicho Nunca
en fin un año después
echo menos de un año después de hacer
Esto vale hacer esta basura hizo un hilo
que os voy a leer entero vale que es
impresionante dice Hoy hace un año
sucedió un hecho que marcó un antes y un
después para muchos entre ellos porque
pone las palabras y dice hace un año
nombre de mi ex es velo es su relación
llevaba meses sin existir yo era súper
fan de Este chip yo era pan visita
me produjo una gran tristeza y mucha
preocupación Entonces está una cuenta de
fans del chip y había hecho muchas
amigas y sabía que el fandom si a partir
en dos y no quería que eso pasara porque
no quería perder a mis amigas esta gente
está enferma esto es enfermedad mental
pero enfermedad mental bestia si se
supone que vas a perder a tus amigas
porque dos personas que no tienen nada
que ver con tu grupo de amigos te
separan es que tú y tus amigas estáis
mal de la [__] cabeza así de sencillo
vive tu [__] vida qué [__] qué
dependerá de mi relación tus amigas
cuando yo jamás he hablado contigo ni
con tus amigas muy enfermizo eh Muy
enfermizo todo luego pasó lo que sabemos
el acoso masivo Ah nombre de mi ex hay
que tener un par de huevos Eh bueno Esto
lo hemos visto muchos vídeos pero decir
que mi ex recibió acoso masivo es de
verdad estúpido porque lo máximo que le
han llamado a lo largo de los años esta
tabla de mentirosa la gente en general
no le ha hecho ni un uno ni un 0,1% de
las barbaridades que me han hecho a mí
fue De hecho mi propia extra que filtró
mi dirección de que vivía en Irlanda
Cuando nadie lo sabía Y encima se lo
puso públicamente en mientras me estaba
a mí denunciando por acoso sin ningún
tipo de sentido este verano son de
bastante largo y me pone de mala [__]
Honestamente porque es para ponerme de
mala [__] pero que hablen de que ya
recibe acoso colega Yo sí que recibí
acoso amenazas de muerte cada día pero
por miles contadas por miles ella lo
máximo que le pasó tratarla de mentirosa
aclarando es mentirosa acoso qué
terrible acoso la separación del fandom
etcétera fue algo muy duro para mí buen
egoísta Sorry eh nivel de psicopatía qué
nivel enfermedad mental es muy bestia
esto eh cómo puede ser tan psicópata de
verdad consigues hacerte a ti misma
protagonista una ruptura de dos personas
que ni siquiera Conoces muy bestia eh o
sea de verdad psicopatía dura sobre todo
cuando mis amigas empezaron a decirme yo
no era fan real de Dallas por quedarme
con su ex punto suspensivos dolió la
verdad
quedarte con quien si No la conocías de
nada No era tu amiga no era nada
básicamente seguí con la ex Dallas
porque es y será la purísima
y también porque está empezando a abrir
los ojos antes de eso tenía
conjuntivitis
hace un año decía terminaste cada dos
por tres cantaba Escoria estaba
orgullosa de tener retrasito y el mini
era mi droga hace un año pensaba que ser
radical era malo algo extremista
cuando descubra que la definición de ser
radical es ser extremista le va a dar
una embolia cerebral hace un año no
sabía nada Hace un año nació la nueva
Eva ya que es donde dice por fin entendí
que te haces machista y usada como
soldada y no tenía razón en casi nada de
lo que decía que nos estaban lavando el
cerebro no te lo pierdas eh que yo con
de 20 a 22 años estaba lavando el
cerebro a la gente menudo Hitler de 20
años increíble Hoy hace un año empecé a
deconstruirme no exactamente hace un año
empecé pero fue a partir de este hecho
se fue a partir del hecho que dos
personas que no conocían nada se
separasen bien empecé a formarme como
feminista
[Música]
gracias a roba una amiga suya y a todas
las feministas de Twitter por vuestros
hijos hace un año no sabía que era la
solidaridad ni que era ser transgénero
mi Fish patriarcado Qué es eso Se come
eres comunista atrás Satanás no me mates
radical o sea ahora tías comunista Oye
pues vete para Cuba eh venga pregunta a
los cubanos qué tal se vive ahí de
verdad el único comunista feliz es el
que vive en un país capitalista único
comunista feliz todos los pobres que
viven en países comunistas están
deseando pirarse de allá de un montón de
amigos cubanos que de verdad horrible
como si viene el comunismo asqueroso
dictadura en fin que me desvío el día de
hoy la Eva de hace un año no me
reconocería hace un año estaba llorando
porque la relación de Dallas ya no era
real Ahora doy gracias porque rompiera
tanto por su ex como por mí gracias a
ellos por fin abrí los ojos y pone un
símbolo feminista Espero que podáis
salir a la calle a luchar con Paz feliz
8 de marzo
esto hizo el
esto es adorable esto es adorable una
pequeña psicópata es increíble vamos a
verlo
[Música]
con kinemaster tremenda publicidad han
colado en el libro
ese poco tiene que es capaz de quemarse
deja en el suelo hombre y se va a quemar
para saber que se va a quemar hubiera
estado gracioso eh haberle prendido
gasolina y de paso a ti también
es como está matando un horrocrux mío
esto os reiréis Pero esto quema un
pedazo de mi alma también eh Porque yo
puse horrocruxes en cada uno de mis
libros entonces mira Ah no que lo va a
tirar al agua
increíble al final es tan patético que
ni siquiera pudo quemarlo entero de
verdad Ahí está Espero que todo el humo
de la tinta eso somos tóxicos hubieran
subido a tu cabeza y a lo mejor abrieron
arreglado algo Tal vez porque de ahí ya
no se puede lo que está malo no se puede
hacer peor y ahí sigue míralo
música de Dragon Ball a esto la verdad
es un poco extraño es la cosa más es el
video de hater más raro que he visto en
toda mi vida curioso es difícil
esquimarme un libro O sea de verdad tan
difícil dar puñetazos que le daba
puñetazos qué mata eh Wow Este vídeo Por
cierto tiene menos de un año vale Esto
fue publicado solo en diciembre 2016 O
sea no hacía ni siquiera un año y me
estaba diciendo que dibujara mi pene
aquí y ya estaba quemando mi libro
increíble eh Qué daño me hace
Qué daño me hace se va a quemar
literalmente se va a quemar la página
porque estaba quemando es que estuvo a
poco de que se le quemara el suéter y lo
agarra desde arriba que todo el fuego va
para arriba y le tiene que estar
quemando la mano es maravilloso vamos a
ver los comentarios dice uno me recuerda
a los nazis cuando quemaban libros con
los que no estaban me acuerdo
qué fuerte eh realmente es una pequeña
psicópata que dice cuando te enteras de
que tu ex sigue a Dallas una niña tan
idealmente que tiene 14 años y está
diciendo ex Ya podemos hablar de ex con
14 años XD luego te estoy diciendo si
este tweet llega a 10 retweets de Dallas
firmado firmado Eh me hace un [__] aún
sigue aún sigue enferma el último tweet
que tiene hablando sobre mí es del año
2020 si no es algo adolescente ha
perdurado con el tiempo ahora ya es
mayor de edad y sí obsesionada conmigo y
me mencionaba diciendo @dalas review a
la cárcel a ver porque también tiene una
cuenta de fans dejadme que busque cómo
se llamaba nada La abandonó voy a
buscarlas de esta a ver si esta ha
pasado lo mismo o no A ver a ver [__]
es un lío para leer es esto
no sé si me hace gracia o si me da un
poco de miedo dice aquí cayó una lágrima
que no es broma bueno [__] dónde está
esta no está por ningún lado vamos a
hacerle la pancarta aquí lo encontré
vale vamos a buscarla ni idea en fin
chicos ahora charla seria la verdad es
que esto es Honestamente decepcionante
todos sabéis que durante un montón de
tiempo tuve que vivir a esta gente
ridícula dando vueltas alrededor mío y
la verdad es que esta clase de fans me
parece unas víboras Honestamente son
estos típicos que a la mínima se
convierten en super haters es como si te
deja de gustar a alguien pues te deja de
gustar y hasta Cuál es la necesidad de
obsesionarte por esa persona desearle la
muerte El que entre en la cárcel
empezamos en su vida personal a esos
niveles tan enfermizos porque en Otra
palabra para definir lo que no sea
enfermedad auténtica enfermedad creo que
la moderación está el gusto y no hay que
pasarse de obsesión con absolutamente
nadie que te gusta a mí los gustos de
ahora guste más de una cosa más otra
pues bueno pero es que esto es auténtica
locura Esto para mí es auténtica
psicopatía de pasar de amar a alguien a
luego desear que entre en la cárcel Lo
que se mueran cosas realmente muy
bestias todos que durante años de mi
vida tuve que vivir esta experiencia
horrible de vivir como un montón de
gente a la que yo había querido mucho me
habían terminado diciendo un montón de
barbaridades siento incluso eran
cercanos míos amigos míos que se pasaran
incluso al otro bando digo hablar de
esto pero sí porque era como lo que más
les convenía y el hecho de que un montón
de gente tenga esto en la cabeza que ya
desde el primer momento que se acercan a
ti están pensando en formas de poder
joderte después para mí realmente eso es
la verdadera psicopatía gente que se
acerca a ti fingiendo un amor por ti y
que en realidad no paran de pensar todo
las cosas que te ponían decir después
realmente eso todos lo habéis vivido en
algún momento vuestras vidas una pareja
una relación o cualquier cosa que
durante una época de vuestra vida os
queríais mucho pero en realidad lo único
que hacía era recoger todas las cosas
que les contabas a esa persona luego en
el momento en el que estuviera enfados
contigo usar las cosas más sucias más
cerdas para intentar tirarte [__] y
hacerte daño porque lo has dejado ya no
soy más amigos ya no soy más pareja o lo
que sea de verdad me parece Auténticos
psicópatas y de verdad toda esa gentuza
no tiene nombre es bastante triste ver
como un montón de gente de ésta Se
dedicó a acosarme una tantísimos años ni
siquiera planteándose las más básicas de
todas las cosas que se me acusaban y de
toda la campaña que realmente la campaña
fue exitosa a lo intentar manchar mi
imagen y volverme como el malo de todo
no el demonio más horroroso de toda la
película y realmente triste que me
pasaba en 2016 porque vos sabes que en
2016 yo estaba en ese momento en mi
mejor momento estaba creciendo un montón
estaba haciendo un montón de contenidos
está súper ilusionado con mi primer
libro con un montón de cosas y es en los
momentos donde más éxito tienes cuando
hay más gentuza asquerosa intentando
hundirte además que enduce asquerosa
envidiosa del éxito que tenía en ese
momento tratando de dejarme por los
suelos más absolutos y bueno tuvieron la
excusa de todo el scrache que recibí en
ese momento que luego fue todo
absolutamente falso y salí totalmente
Inocente de todo pero realmente es muy
curioso ver como las cosas evolucionan
algo del tiempo y como gente que decía
ser tu fan decía quererte tanto al final
terminan siendo de nuevo verdadera
psicopatía por eso muchas veces cuando
habla aquí de los veteranos hablo de
vosotros que seguís aquí después de
tantísimos años porque han pasado muchas
muchas cosas por el medio muchas cosas
que habría sido muy fácil a la manada de
siempre al rebaño de estúpidos
manipulados de siempre que cualquier
cosa que les digan ya son
automáticamente manipulados y son súper
fans y son súper haters y siempre
Menciona los veteranos porque realmente
lo que los que queráis aquí tenemos
idealmente la mejor comunidad que pueda
existir es la que tengo yo que hay que
pasar muchas barreras sociales para
haberse quedado aquí en este canal y más
específicamente conmigo el cariño que
queda de la gente que todavía os habéis
quedado aquí conmigo es un cariño que
creo que no existe en ningún lado en
absoluto y creo que es algo más que
demostrable porque realmente hay que
haber pasado por muchísimas etapas
diferentes Y muchísimas barreras
sociales para poder seguir aquí y seguir
a mi lado y más se me olvido dando las
gracias a los que lleváis tanto tiempo
aquí conmigo Soy de verdad Muchísimas
gracias todos por suerte son cosas que
ya pasaron pero en su momento no veas
como intentaron tocar los huevos en su
día recordar que Subiré un vídeo cada
día durante todo diciembre a los dos
canales os mando un besito muy grande
Gracias por estar aquí Y como siempre
Hasta mañana amigos míos